١- لوحة التحكم تكون منظمة اكثر والمربعات اصغر وعند الضغط ع اي قسم يظهر الحالات وبيان احهزة التنفس كما موجود او بالبيان باكمله بجميع الحالات ويضمن ف الحالتين (الاسم-السن-التشخيص-تاريخ الدخول- مدة الاقامة-وضع الحالة- تاريخ التوصيل علي التنفس الصناعي-تاريخ الفصل-mobe) مجمع ف صفحة واحدة يمكن تكبير او تصغير الخط للطباعة او التصوير او تصدير البيان pdf exel وعند التصدير يظهر اللوجو واسم المستشفي وتاريخ اليوم
٢-اضافة حالة تفتح ع ادخال حالة او الاستيراد الذكي 
وعند ادخال الحالة يكون checklist واحد ويكون به مجمع ملخص البيانات التي ادخلها المستخدم للتاكيد تجنبا للخطا
وعند الاستيراد الذكي يمكن التعديل علي البيانات باكملها واختيار اي من الحالات التي تتضاف وتاكيد الاضافة ويوجد خطا عند تحليل النص يرجي تصحيحه
٣-تاريخ التوصيل علي جهاز التنفس وتاريخ الفصل غير موجودين
٤- قوايم الانتظار  اضافة زر لاضافة حالات الانتظار مقسمين سيرفو واستقبال واختيار مرفوع غرفة مركزية او لا وكتابة الكود اذا اختار مرفوع وعند الحجز اختيار حجز واختيار القسم والتاكيد ونقل البيانات تلقائي او خروج تحسن او خروج حسب الطلب او تحويل لمستشفي اخري
٥-بيان الاشغال عند تحديد الطباعة يرجي ان تكون البيانات جميعها ف صفحة واحدة يوم --- الموافق -/-/- وتحديد اليوم وقابلية تغييره واللوجو يكون موجود 
٦-خانة طباعة التقارير وتعدل اسمها التقرير اليومي وتعدل ليمكن تعديل الوقت وتاريخ التقرير ازالة مربعات التي باول التقرير وازالة تفصيل اجهزة التنفس واستبدالها بحالات الانتظار وقائمة باسمائهم سواء سيرفو او استقبال وتحديد القسم العرض سواء عناية او بيكيو او حضانة ويمكن تعديله ولو مرفوع غرفة اظهار الكود وتاريخ ووقت الدخول ويمكن تعديلهم واضافة زر لطباعة حالات الاقسام وامكانية التعديل قبل الطباعة وتكبير وتصغير الخط
الوحدة / الأقسام
اختر الوحدة، ثم حدد أقساماً بعينها (اترك الكل فارغاً لإدراج كل أقسام الوحدة او حدد العناية ولا تحدد كبيرة او متوسطة لادراج المتوسطة والكبيرة او الحضانات دون تحديد اي غرفة لادراج حضانات ا-ب-ج)
بيانات التوقيع
تاريخ البيان تحديد التاريخ
مسؤول الشيفت -----
طباعةاوCSV 
٧- صفحة بيان حادث تكون كما الملف المرفق وتكون عبارة عن ادخال البيانات بطريقة سلسة ثم اضغط حفظ تطهر كما صورة بالملف وامكانية التعديل مرة اخري وبيانات التي يتم ادخالها تحفظ تلقائي كحالة انتظار بالاستقبال
تقرير الحادث
➢ نوع الحادث :	➢ مكان وقوع الحادث :	
➢ وقت ابلاغ الحادث:   /    / 2026               الموافق: يوم                   الساعة : م		
➢ إجمالى عدد المصابين: (0)		➢ إجمالى عدد الوفيات:  (0)
➢ المستشفيات التي تم التحويل اليها :		
بيان بأسماء الحالات
م	الاسم	السن	العنوان	التشخيص	مستشفي الاخلاء	المتابعة
1						
2						
3						
 
                 مدير ادراة الرعاية الحرجة و العاجلة                                          مدير عام الطب العلاجى                                             وكيل الوزارة
                                د / احمد حراز                                                                د / سعيد عوض                                               أ.د/ اسلام عساف
 

٨-البحث المتقدم  يمكن عن طريق القسم ويمكن فتح الحالة والتعديل عليها لان التعديل يحدث خطا عند الحفظ 
٩- عند خروج حالة او تعديل يجب اظهار رساله تاكيد  لتحنب الاخطاء
١٠-الرسائل التاكيدية والتنبيهية ورسائل الخطا ويكتب سبب الخطا تكون رسالة صغيرة بالاسفل تظهر وتختفي ويمكن غلقها 
١١-النسخ الاحتياطي يمكن تحميل نسخة او انشاء او حذف نسخ وطبعا تاكيد عند الاضافة او الحذف ويمكن تحميلها
١٢- الواجهة والموقع والبيان بالوان مناسبة فاتحة وبها اللوجو المرسل
١٣-سجل العمليات (Audit Log ولكن يظهر عند الطلب حتي لا يفقد الموقع شكله الانسياقي
١٤-سجل الخروج للحالات به بحث مفلتر ويمكن اعاده الحالة خلال يوم فقط اذا حذفت بالخطا ويمحي بعد شهر
١٥-ملف الإعدادات ويكون بباسورد وهو @Bahnasy
بدل كتابة اسم المستشفى داخل الكود
اللوجو اضافة وتغيير وحذف
حتى إذا استخدمه مستشفى أخرى لا تعدل الكود.
وتعديل الموقع dark-light
واضافة وتعديل admin وباسوردات الدخول بها
Create a fully documented Version 1.0 Production Release. The project must be considered complete, stable, production-ready, and maintainable. All existing bugs must be fixed, all unfinished features completed, and no placeholder code, demo code, or temporary implementations should remain.
    إصلاح جميع الأخطاء الموجودة وعدم ترك أي ميزة غير مكتملة.
* حذف أي كود غير مستخدم أو تجريبي.
* توحيد تصميم جميع الصفحات.
* تحسين سرعة النظام.
* جعل جميع الجداول قابلة للفرز والبحث.
* جعل جميع النوافذ تعمل على الهاتف.
* عدم حذف أي بيانات عند تحديث النظام.